# word_parser

Написать программу, состоящую из следующих компонентов:
### Отправитель
Ожидает появление файлов в папке и обрабатывает их: при нахождении текстового
файла - передает json сообщение посредством RabbitMQ в очередь: «Parsing», в сообщении
указывает путь до найденного файла; для других типов файлов - передает аналогичное
сообщение в очередь: «Errors».
Обратить внимание:
По каждому файлу должно быть отправлено только одно сообщение.

### Обработчик «Parser»
Обрабатывает сообщения очереди: «Parsing»: извлекает слова из текста и записывает
их в таблицу MySQL с указанием количества вхождений в тексте (для каждого слова,
соответственно). В качестве разделителя слов используются все не буквенные символы.
Если слово уже есть в таблице, то увеличивает количество вхождений на соответствующее
число.
### Обработчик «Error Handler»
Оповещает посредством электронной почты/телеграмма/SIEM/SOAR, в случае
получения сообщения из очереди: «Errors»
Обратить внимание:
В случае ошибки отправки оповещения, оповещение должно произойти позднее.
### Чтец
Обрабатывает данные таблицы в MySQL: когда слово встретилось N раз и более,
удаляет запись и создает файл, содержащий 2 строки: само слово и имена файлов,
содержащих данное слово. N - константа с произвольным значением.
Обратить внимание:Запись не должна быть удалена, если файл не создан.
Модуль генерации файлов (дополнительно)
Ищет страницы сайта (аналогично поисковому роботу и составлению sitemap.xml ) и
записывает содержимое каждой страницы в отдельный файл, в папку Отправителя. Адрес
сайта вводит пользователь.

Требования :
● Все компоненты должны быть обёрнуты в docker-контейнер.
● Отказоустойчивость каждого отдельного компонента
Технологический стек :
● СУБД: MySQL
● Брокер сообщений: RabbitMQ
● Контейнеризация: docker-ce